1. ¿Qué es el código fuente?
 Archivo de texto legible escrito en un lenguaje de programación.
 Archivo binario no ejecutable.
 Archivo binario ejecutable. 
 Ninguna de las anteriores.
2. ¿Cuáles son las principales fases del desarrollo del software?
Análisis, diseño, codificación, pruebas y mantenimiento.
Análisis, diseño, desarrollo, pruebas y mantenimiento.
Análisis, diseño, pruebas y mantenimiento.
Todas son correctas.
3. ¿Cuáles son las metodologías ágiles más conocidas?
Todas son correctas.
Kanban y Scrum.
Kanban y XP.
Scrum y XP
4.  ¿Cual de las siguientes opciones es una ventaja de JAVA?                
Todas son correctas.
Estructurado y Orientado a Objetos
Relativamente fácil de aprender
Buena documentación y base de usuarios